Bukankah awak sepatutnya berada di Pekan Yu?
Apa yang membawa awak ke kediaman saya?
Tutor Agung.
Putera Yunze Ketiga telah mengepung istana.
Saya datang untuk mendapatkan token arahan.
Hanya untuk pergi ke Kem Barat.
Untuk mengerahkan tentera dan memasuki istana bagi menyelamatkan Baginda.
Awak ingat saya budak tiga tahun ke?
Putera Ketiga Yunze telah lama meninggal dunia.
Jangan berani kau cuba menipu aku.
Aku dah nampak niat jahat kau sejak dulu lagi.
Dan sekarang awak telah mencuri Token Perintah Emas.
Sekarang aku akan menghukummu dengan kematian yang cepat.
Nampaknya walau apa pun yang aku katakan hari ini,
Guru Besar tidak akan mempercayai saya.
Tangkap dia!
Tunggu! (Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Shao Jue, apa yang kau buat di sini?
Ayah, perkara ini mencurigakan.
Kita patut dengar dia bersuara dulu.
Tanda Perintah Emas telah dikurniakan oleh Kebawah Duli Yang Maha Mulia.
Mencurinya adalah kesalahan berat.
Apa lagi yang awak mahukan?
Tangkap dia!
Apa yang awak buat?
Jangan cakap kau percayakan dia?
Kerana A Lan mempercayainya.
Tambahan pula, Baginda tiba-tiba jatuh sakit dan menggantung perbicaraan mahkamah.
Tiada sesiapa pun dibenarkan melawatnya.
Tidakkah Ayah rasa itu pelik?
Saya akan siasat sendiri perkara ini.
Tetapi...
Jenayah yang dilakukannya sekarang boleh dihukum mati.
Saya sama sekali tidak akan melepaskannya begitu sahaja.
Tangkap dia!
Apakah maksudnya ini?
Jika kamu mahu membunuhnya,
kemudian datang kepadaku.
Awak... awak sebenarnya berpihak kepada orang luar
mengugut ayah sendiri?
Kau ingat aku tak berani?
Pergi jauh dari jalan saya!
Kau pergi dari hadapan aku!
Bawa tuannya berehat semula.
Jaga dia baik-baik.
Ya.
Acara malam ini
tak boleh bocor, walau sepatah pun.
Ya.
Awak curi ini
untuk pergi ke Kem Barat dan mengerahkan tentera bagi menyelamatkan Baginda Raja?
Jom pergi.
Kami telah menemui anggaran lokasi kawasan larangan pintu rahsia itu.
Kita akan cari pintu masuk esok.
Mengapa Guru Besar masih kelihatan begitu risau?
Saya dengar malam ini,
Baginda mengiringi Puteri Keempat melepaskan tanglung langit di istana.
Aku telah memikirkannya,
dan ia kelihatan agak mencurigakan.
Pada ketika ini,
memandangkan perangai Puteri Keempat,
mengapa dia sanggup mengiringi Tuanku melepaskan tanglung langit?
Duli Yang Maha Mulia mengagumi Puteri Keempat.
Tidak dapat dielakkan pertimbangannya mungkin kabur.
Maksud awak...
Mungkinkah ada sesuatu yang tidak kena dengan tanglung langit itu?
Saya akan pergi menyiasat.
Entah apa racun Su Qi
sebenarnya telah memberi Ayah.
Awak semakin lemah sejak dua hari ni.
Jangan risau.
Menggunakan racun untuk mengawal saya
adalah lebih berfaedah baginya untuk mengawal Yunmi.
Oleh itu,
dia takkan sepantas itu mahu aku dibunuh.
Ia hanya...
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan Menteri Yuwen.
Yakinlah, Ayah.
Dia pasti akan datang menyelamatkan kita.
Jangan terlalu memikirkannya.
Dapatkan rehat yang secukupnya dahulu.
Apa yang awak cakap tadi?
Tanglung langit dari malam tadi telah ditembak jatuh.
Kami masih belum mengetahui siapa yang melakukannya.
Mustahil.
A Zi takkan berbohong kepada saya.
Tuanku.
Fikirkanlah dengan teliti.
Memandangkan perangai Puteri Keempat,
macam mana dia boleh bersama awak...
Saya akan keluarkan yang ini sendiri.
Awak buat satu lagi.
Baiklah.
Puteri Keempat baru sahaja melepaskan tanglung langit
apabila pihak lawan menembak jatuh.
Seolah-olah ia telah diatur terlebih dahulu.
Pembunuh yang dihantar untuk membunuh Yuwen Rui
mengesahkan dia telah meninggal dunia.
Tuan kami mengesyaki Yuwen Rui belum mati.
Hantar orang untuk menyiasat sekali lagi dengan teliti.
Ya.
Kuatkan pertahanan istana.
Tambahan pula,
atas nama Maharani,
jemput keluarga semua pegawai tentera di bandar ini
ke istana dan meletakkan mereka di bawah tahanan rumah.
Ya.
Awak tak ada apa-apa nak cakap ke?
Memandangkan anda sudah tahu,
kenapa saya perlu cakap lebih lanjut?
Jadi,
apa yang awak cakap malam tadi...
adakah ia benar atau tidak?
Awak kata awak masih ada perasaan pada saya.
Awak kata kita boleh mulakan semula.
Adakah mana-mana daripadanya benar?
Sengaja melayan saya,
langkah demi langkah membuatkan aku menurunkan pertahananku,
jadi awak boleh hantar mesej, kan?
Selepas menggunakan saya,
Awak takkan berpura-pura sayang walau sesaat pun?
Kenapa tak terus berbohong?
Bohonglah aku seumur hidup.
Tak perlu lagi tu.
Kau memberiku harapan,
hanya untuk mengecewakan saya sepenuhnya.
An Kezi!
Tak rasa ke kau ni kejam sangat?
Kejam?
Awak menipu dan menyembunyikan sesuatu daripada saya.
Awak dah burukkan keluarga saya.
Kau telah menyebabkan aku kehilangan kebebasanku sekarang.
Siapakah antara kita yang lebih kejam?
Saya silap.
Aku tak sepatutnya menipu diriku sendiri
bahawa kita masih boleh mulakan semula.
Mula semula?
Aku harap aku boleh bunuh kau sekarang juga.
Bunuh saya?
Baiklah.
Aku yang buat kau bersalah pada mulanya.
Saya akan bagi awak peluang sekarang juga.
Tikam di sini.
Dengan cara itu anda dapat menyelamatkan negara anda,
selamatkan rumah anda,
dan selamatkan orang tersayang.
Ayuh!
Tikam!
Teruskan!
Bukankah awak mahu membunuh saya?
Oh, Zi.
Akhirnya, awak tetap tak tahan.
Pergi.
Keluar!
Dalam kehidupan ini,
biarlah kita saling menyeksa.
Tak payah nak tegang sangat.
Saya hanya
mahu datang minum dengan awak.
Ini laluan rahsia ke istana.
Racun yang diambil oleh ayah saya...
Jangan risau.
Dia akan baik-baik sahaja buat masa ini.
Datang.
Minumlah dengan Sepupu Ketujuh anda.
Apa?
Sekarang, awak takkan minum pun
dengan Sepupu Ketujuh awak?
Sekarang,
daripada orang-orang dari masa lalu,
mungkin hanya awak yang sudi minum bersama saya.
Kalaulah aku tak buat semua ni,
awak,
Abang Sulung,
Oh Zi...
adakah kamu semua masih akan melayan saya dengan cara yang sama?
Di dunia ini,
tiada "jika".
Ya.
Tiada "jika".
Apabila saya menjadi Su Qi yang sebenar sekali lagi,
Aku ditakdirkan untuk kehilanganmu,
kehilangan Abang Sulung,
untuk kehilangan A Zi.
Ada satu ketika saya terfikir,
bekas penduduk Yunze,
kini mempunyai makanan dan pakaian yang mencukupi,
hidup dan bekerja dengan aman damai.
Bolehkah saya melepaskan kebencian terhadap negara dan keluarga itu?
Tapi aku Putera Ketiga Yunze.
Beberapa perkara
mesti dilakukan.
Saya pada asalnya fikir
tiada harapan untuk saya dan A Zi dalam hidup ini.
Dapat memastikan dia berada di sisiku sahaja sudah memadai.
Tetapi kemudian saya mendapati
manusia tidak pernah berpuas hati.
Saya mahu mulakan semula hubungan dengannya.
Aku mahu melihat bahawa aku masih berada di matanya.
Tetapi apabila saya terfikir
kita boleh jadi macam dulu,
Saya tiba-tiba sedar
semuanya palsu.
Semuanya palsu.
Kawasan,
beritahu saya,
kenapa Syurga mesti melayan aku begini?
Pada ketika ini,
awak dan Saudari Diraja
akhirnya mustahil untuk bersama.
Sama seperti... sama seperti burung dan ikan,
dilahirkan dengan jalan yang berbeza,
tak dapat balik bersama.
Betul tak?
Tuanku!
Teruknya, Tuanku!
Yuwen Rui telah memimpin tentera masuk ke istana melalui laluan rahsia!
A Lan tahu sejak awal lagi bahawa Abang Sulung tidak mati.
Itu semua rancangan awak, kan?
Tuanku!
Orang-orang kita tak boleh halang mereka.
Kita patut pergi dari sini cepat!
Berdiri di belakang saya.
Abang Sulung sebenarnya tidak mati.
Sudah beberapa hari,
dan awak telah menjadi Putera Yunze Ketiga.
Ya.
Adik-beradik selama bertahun-tahun,
namun sekarang kita mesti bertemu sebagai musuh.
Kau sembunyikan identiti kau selama ini
hanya menunggu hari ini, bukan?
Ketika itu, Yunmi telah melanggar kepercayaan
dan menghantar tentera untuk menyerang Yunze.
Sekarang saya hanya membalasnya dengan kebaikan.
Ketika itu...
Ayah...
Tuanku!
Kalau bukan kerana ayahmu ketika itu
menghantar pembunuh upahan untuk membunuhku dahulu,
kenapa aku hantar tentera untuk menyerang Yunze?
Ayah saya seorang yang rajin dan menyayangi kaumnya.
Dia tidak mahu terlibat dalam perebutan kuasa.
Dia secara sukarela menawarkan
peta harta karun, yang asalnya milik Yunze, kepada awak.
Dan sekarang,
Awak sebenarnya memfitnah ayah saya, mengatakan dia mahu membunuh awak?
Ia benar-benar menggelikan hati.
Dia menggunakan peluang menunjukkan peta itu untuk membunuh saya!
Ayah...
Ketika itu,
dia telah mengatur dengan saya untuk menunjukkan peta itu di Gunung Qiyun.
Tetapi selepas saya meninggalkan Gunung Qiyun,
Saya telah diserang hendap.
Putera Ning akhirnya menangkap sekumpulan pembunuh upahan.
Semuanya adalah pahlawan maut Yunze.
Yang menang adalah raja, yang kalah adalah penyamun.
Sekarang, saya tak perlu berdebat dengan awak.
Ayah...
Awak baru sahaja berkata
Putera Ning yang menangkap pembunuh upahan itu.
Sekarang Putera Ning telah bangun,
kenapa tak suruh dia datang sini?
dan beritahu kami apa yang sebenarnya berlaku ketika itu?
Berhenti!
Tuan Muda Meng!
Tuan Yuwen telah membawa orang-orang ke Dewan Renzin.
Kita akan pergi selamatkan yang lain.
Mereka dipenjarakan di Dewan Liuyun.
Ikut saya.
Abang Diraja, selamatkan aku!
Abang Diraja, selamatkan aku! Abang Diraja!
Serangan hendap ke atas Baginda di Gunung Qiyun...
Awaklah yang menangkap pembunuh upahan itu.
Ya.
Adakah pembunuh upahan itu benar-benar dihantar oleh Maharaja Yunze?
Beritahu perkara yang sebenar.
Awak takkan cakap?
Kemudian beritahulah kepada Raja Neraka.
Saya akan cakap! Saya akan cakap! Saya akan cakap!
Saya akan beritahu awak semuanya!
Para pejuang maut itu...
Sebenarnya,
mereka sebenarnya tidak dihantar oleh Maharaja Yunze.
Apa yang awak cakap tadi?
Awak...
Bukan dihantar oleh Maharaja Yunze?
Kemudian awak yang mengaturnya.
Awak hantar orang untuk bunuh ayah saya
hanya untuk merampas Peta Sembilan Wilayah.
Betul tak?
Menghantar orang untuk membunuh ibu bapa saya...
juga berkaitan dengan ini, bukan?
Itulah
Mereka telah menemui rancangan jahat saya.
Dan Ru Feng.
Saya silap.
Saya tahu saya salah.
Ampunkan nyawaku.
Abang Diraja.
Abang Diraja, selamatkan aku!
Abang Diraja, maafkan nyawaku, Abang Diraja!
Abang Diraja, saya tahu saya salah.
Selamatkan aku, Saudara Diraja!
Selamatkan awak?
Pembunuhan awak gagal.
Awak tuduh ayah saya.
Menyebabkan kejatuhan Yunze-ku.
Dan sekarang awak masih bermimpi untuk hidup?
Yunze-ku binasa keranamu.
Awak patut mati sepuluh ribu kali.
Tuanku.
Peta dan kuncinya selamat.
Menghuraikan rahsia peta adalah penting.
Mungkin kita patut cari jalan untuk berundur dahulu.
Peta dan kunci...
Tuanku.
Jangan risau pasal orang tua ni.
Pergi, cepat!
Yunze tidak mampu kehilangan seorang lagi rakyat setia.
Saya tidak berani mendakwa diri sebagai 'rakyat setia'.
Di Yunmi...
Saya telah berada di sini selama bertahun-tahun.
Saya berkhidmat kepada Maharaja selama beberapa dekad.
Maharaja melayan saya dengan baik.
Namun aku telah meracuni wainnya.
Bagi Yunze pula...
Aku memerhatikan ia jatuh tanpa daya.
Tidak berdaya untuk menghentikannya.
Sekarang...
Tuanku mesti menyelamatkan orang yang tidak berguna seperti patik.
Tuanku.
Saya seorang lelaki tua sekarang.
Sudah tiba masanya untuk saya pergi.
Guru Besar Guan!
Ini...
Nasib baik, saya datang dengan persediaan yang rapi.
Puteri.
Adakah anda pasti tentang mengubah Takhta Naga?
Sudah tentu.
Ayah sudah tahu.
Buat sahaja seperti yang saya suruh.
Kawasan.
Maafkan saya.
Jangan cederakan A Lan.
Marilah kita pergi.
Biarkan mereka pergi.
Semua orang, ketepikan!
Jangan cederakan A Lan.
Kawasan.
Jangan takut, A Lan.
Lindungilah Baginda.
Ya.
Tuanku.
Ini adalah pintu masuk ke tempat suci Gerbang Tersembunyi.
Ini... Tuanku.
Siapakah orang ini?
Hanya ketua Gerbang Tersembunyi sahaja yang tahu tentang tempat ini.
Dia mungkin ketua.
Tuanku.
Rahsia Peta Sembilan Wilayah...
Bolehkah ia berada di dalam kotak broked itu?
Su Qi.
Abang, awak sampai agak cepat.
Bukalah.
Saya ketua Gerbang Tersembunyi.
Awak dah jumpa tempat ni.
Tentunya untuk rahsia Peta Sembilan Wilayah.
Rahsia peta ini...
Hanya saya dan Maharaja Yunze sahaja yang tahu.
Seumur hidup penuh penyesalan.
Sekarang saya mendedahkan rahsia peta itu kepada dunia.
Tuanku.
Ketua Gerbang Tersembunyi meninggalkan sepucuk surat.
Ia mendedahkan rahsia Peta Sembilan Wilayah.
Seribu tahun yang lalu...
Benua Sembilan Wilayah sedang huru-hara.
Khabar angin mengatakan Peta Sembilan Wilayah...
Memegang rahsia untuk menyatukan kerajaan.
Dunia mempercayai perkara ini tanpa ragu-ragu.
Untuk bersaing merebut ketuanan...
Maharaja Yunze dan saya telah berpakat.
Kami berpura-pura mencari peta harta karun itu.
Dan mempersembahkannya kepada Yunmi.
Ketika bangsa-bangsa berebut harta karun...
Mereka pasti akan berperang untuk mendapatkan peta itu.
Setelah bangsa-bangsa menjadi lemah...
Yunze saya boleh meraih manfaatnya.
Tanpa diduga, satu kemalangan telah berlaku semasa pembentangan.
Perang meletus di mana-mana.
Gerbang Tersembunyi merosot.
Saya melihat ramai orang kehilangan tempat tinggal.
Keluarga mereka musnah.
Hatiku dipenuhi dengan penyesalan yang amat sangat.
Aku sudah tidak mempunyai wajah untuk terus hidup.
Tiada perkara seperti itu...
Sebagai peta harta karun yang memberikan dunia.
Semua ini hanyalah...
Satu konspirasi antara aku dan Maharaja Yunze.
Mustahil.
Mustahil!
Peta ini... ia palsu.
Ini...
Bagaimanakah ini mungkin?
Saya mencari peta ini begitu lama.
Bagaimana ia boleh palsu?
Ayah menyayangi bangsanya seperti anak-anaknya.
Dia hanya mengharapkan keamanan di alam baka.
Bagaimana dia boleh sengaja mengeluarkan peta palsu...
Untuk mencetuskan konflik di seluruh negara?
Mustahil.
Mustahil!
Kebenaran tentang peta palsu itu tidak boleh diberitahu kepada orang lain.
Ini mungkin...
Surat rahsia daripada Maharaja Yunze kepada pemimpin Gerbang Tersembunyi.
Tuanku.
Ini tulisan tangan Baginda.
Memikirkan selama ini...
Aku merancang secara rahsia.
Habis semua kelicikan saya.
Hanya untuk mengetahui...
Ia hanyalah peta palsu yang dicipta oleh Ayah.
Ayah...
Seperti yang anda ramalkan...
Peta harta karun itu muncul.
Bangsa-bangsa berperang.
Perang terus berkecamuk.
Dan bagaimana pula dengan saya?
Saya dengan teliti menjadi Yuwen Xiu.
Akhirnya...
Semua itu hanyalah gurauan.
Awak ambil kotak brokat itu dan aktifkan mekanisme makam itu.
Keluar!
Pergi!
Tuanku.
Sila tinggalkan tempat ini, Tuanku.
Awak pergilah.
Tuanku.
Menteri tua ini tidak boleh meninggalkan anda.
Cepat dan pergi.
Tuanku.
Zixiu, cepat pergi!
Ubat ini boleh menyembuhkan racun Maharaja Yunmi.
Tuanku.
Awak cedera ke?
Tidak.
Kakak Sulung.
Di mana Su Qi?
Di dalam bilik terlarang Pintu Tersembunyi...
...terletaknya surat pengakuan ketua Pintu Tersembunyi.
Tidak pernah ada peta harta karun di dunia ini.
Semuanya hanyalah rancangan Maharaja Yunze...
...untuk mencetuskan konflik di seluruh tanah air.
Apabila ruang terlarang itu runtuh...
Su Qi, dia...
Dia tidak mahu keluar.
Oh Zi.
Sepupu Ketujuh.
Setiap tahun di Festival Qixi...
...awak akan kekal di sisi saya.
Inilah saat paling bahagia...
...sepanjang hidupku.
Oh Zi.
Saya tidak akan sesekali melepaskan awak.
Tuanku.
Tuanku! Tuanku!
Pergi.
Teruskan!
Kenapa awak selamatkan saya?
Jika itu awak...
...awak juga takkan tengok kami mati begitu sahaja.
Pergi.
Beritahu ayahandamu, Maharaja...
...bahawa aku terkorban di dalam bilik terlarang Pintu Tersembunyi.
Mulai sekarang...
...tidak akan ada Putera Yunze Ketiga di dunia ini.
Beritahu A Zi...
...perkara yang sama.
Tapi, Kakak...
Tuanku, mari kita pergi.
Jom pergi, Tuanku.